1. Practica la meditación y la atención plena. La meditación puede ayudarte a entrenar tu mente para que sea más tranquila y a reducir los síntomas de ansiedad. 2. Haz ejercicio regularmente. El ejercicio puede ser muy beneficioso para la ansiedad, ya que ayuda a liberar endorfinas y a reducir la tensión muscular. 3. Aprende técnicas de relajación. La relajación muscular progresiva y la respiración profunda son dos técnicas que pueden ayudarte a reducir la ansiedad. 4. Habla con un profesional de la salud mental. Si tus síntomas de ansiedad son graves o interfieren con tu capacidad para llevar a cabo actividades cotidianas, es posible que desees hablar con un profesional de la salud mental.