1. Realiza actividades agradables, que disfrutes, incluso sino tienes ganas de hacerlas, puede ayudarte a sentirte mejor. 2. Haz ejercicio regularmente. El ejercicio puede ser muy beneficioso para la depresión, ya que ayuda a liberar endorfinas y a mejorar el estado de ánimo. 3. Establece metas y planes de acción realistas. Establecer objetivos y trabajar hacia ellos puede ayudarte a sentirte más motivado y a tener una sensación de logro. 4.	Habla con un profesional de la salud mental. Si tus síntomas de depresión son graves o interfieren con tu capacidad para llevar a cabo actividades cotidianas, es posible que desees hablar con un profesional de la salud mental.