1. Practica la meditación y la atención plena. La meditación puede ayudarte a entrenar tu mente para que sea más tranquila 2. Haz ejercicio regularmente. El ejercicio puede ser muy beneficioso ya que ayuda a liberar endorfinas y a reducir la tensión muscular. 3. Realiza actividades agradables, que disfrutes, incluso si no tienes ganas de hacerlas, puede ayudarte a sentirte mejor.  4. Aprende técnicas de relajación. La relajación muscular progresiva y la respiración profunda son dos técnicas que pueden ayudarte. 5. Cuando sientas que estás estresado, haz una pausa y toma un respiro profundo. 6. Haz una lista de las cosas que puedes controlar y las que no puedes controlar. A menudo, el estrés se debe a sentir que no tenemos control sobre una situación. Hacer una lista de las cosas que podemos controlar y las que no podemos controlar puede ayudarnos a sentirnos más empoderados. 7. Establece metas y planes de acción realistas. Establecer objetivos y trabajar hacia ellos puede ayudarte a sentirte más motivado y a tener una sensación de logro. 8. Habla con un profesional de la salud mental. Si tus síntomas son graves o interfieren con tu capacidad para llevar a cabo actividades cotidianas, es posible que desees hablar con un profesional de la salud mental.