Política de privacidad sitio web SAMI

En SAMI, respetamos y protegemos la privacidad de nuestros usuarios. Esta Política de privacidad describe cómo recopilamos, utilizamos y protegemos la información personal que recibimos de los estudiantes en el sitio web.

Recopilación de información
Recopilamos información personal, como número de cédula, nombres, apellidos, edad, programa académico y semestre, solo cuando el usuario la proporciona voluntariamente al realizar el test, e igualmente almacenamos el resultado de la prueba.

Uso de información
La información personal confidencial que recopilamos (número de cédula, nombres, apellidos), no es vendida ni compartida a terceros. Se hace uso del resto de información recolectada (edad, programa académico, semestre y resultado del test) sólo para fines estadísticos, que podrá ser consultada únicamente por el personal universitario encargado.

Protección de la información
Tomamos medidas para proteger la información personal de nuestros usuarios, incluido el uso de tecnologías de seguridad y la limitación del acceso a la información por parte de nuestro personal. Sin embargo, no podemos garantizar la seguridad absoluta de la información transmitida a través de Internet. 